El cuento fue que el video de Elizabeth
Loai porque les gusta, porque les
provoca, porque les da la gana,
se graben [resoplido] en la intimidad,
todo quedó en una incógnita y de alguna
manera tenía esos ratos tan
absolutamente cautivantes. Se ha
normalizado.
Bueno, mis amores, aunque ya se ha
normalizado que algunos personajes
públicos
pues se graben en la intimidad y que
estos videos los suban a navegar en las
redes por las razones que sean, por
ganar like, por vanidad, porque les
gusta, porque les provoca, porque les da
la gana.
De todas maneras, el ver a una
celebridad justamente en haciendo en la
intimidad lo que todo el mundo como
pareja realiza, [resoplido] no deja de
llamar la atención y no deja de
viralizarse.
cuando la semana pasada, en los últimos
días en el puente, específicamente
tuvo muchísimos, pero muchísimos
comentarios y muchísimos likes, el video
de un eh golpeador, aparentemente
Renzo Mences, quien participó en la casa
de los famosos última temporada.
supuestamente golpeando a su pareja,
maltratando a su pareja, pues ella se
quejaba, ella hablaba y mostraba las
muñecas en las cuales está la huella
[resoplido] de eh el apretón que él le
estaba pegando. Y comentamos además que
porque habría una tercera persona
encargada de grabar lo que estaba
sucediendo allí en la habitación,
concretamente en la cama. Todo quedó en
una incógnita y de alguna manera
opacó otro escándalo que también se
viralizó este fin de semana anterior, en
el cual aparece una mujer muy bella que
fuera Miss Mundo Colombia hace ya
algunos años, pero que siempre ha estado
saliendo en las redes y obviamente mente
protagonizando
algunos capítulos, unos buenos, otros
regulares, otros muy censurados por la
opinión pública. Y cuando uno es
público, pues sabe perfectamente que
tiene que atender, aun cuando sea en una
mínima cantidad los comentarios de los
internautas, porque finalmente
ellos se vuelven populares, se viralizan
precisamente porque los eh que son
adictos a la internet miran este video,
le dan el like o le hacen un comentario.
¿Qué suma?
El cuento fue que el video de Elizabeth
Loa más conocida en nuestro país, por e
ser modelo, por obviamente ostentar el
título de Miss Mundo Colombia hace algún
tiempo, eh por el problema que tuvo de
enfermedad de cáncer, por lo de su papá,
mucho porque ellas cuentan absolutamente
todo. En esta ocasión, eh, sencillamente
ella hizo la invitación porque ahí está
donde hace, miren lo que vamos a hacer.
Hola, hola. Bueno, me tocó hacer
ejercicio
aquí en el gimnasio de la casa. Vamos a
estar por acá entrenando un ratico.
Vamos a invitar a alguien a entrenar. Se
va a entrenar conmigo siempre.
Vamos a [resoplido] entrenar juntos.
¿Nos acompañan o qué?
Pues nadie sabía exactamente qué era lo
que iba a hacer, pero con esta
invitación se preludiaba que iba a ser
algo atractivo, algo novedoso,
interesante y digno de ver o si no no se
hubiera lanzado la invitación.
Podría ser sorprendente para muchos.
Naturalmente que el comienzo atractivo
en el cual ella no solamente invita,
sino que aparece en el gimnasio de su
casa, de acuerdo con palabras de la
misma Elizabeth Loa con ropa para hacer
ejercicio, con un topsito negro corto y
ella eh muy sonriente, como de
costumbre, eh preparándose para comenzar
la sesión de gimnasia que le permite
colocar o mantener su cuerpo en muy
buenas condiciones, porque a sus 37 años
luce muy bien de acuerdo con lo que
dicen algunos señores.
Pues no prometía hacer nada igual más
que de repente hacer algunos ejercicios,
se suponía muy difíciles
de ejecutar, pero que beneficiaría la
parte del cuerpo con el cual estaba
trabajando.
Hasta ahí todo normalito, normalito,
normalito, pero en la medida que el
vídeo va avanzando y aparte de eso se
volvió a viralizar porque ahoritica pues
ya pasaron todos los acontecimientos
del fin de semana, la posesión del
congreso, el final del mundial del
fútbol y demás, pues el video subió de
color y poco a poco empezó
una sesión en la cual
se muestra un encuentro
sexual con su pareja.
Esto pues a todo el mundo dijo, "Pero,
¿cómo así esto? ¿Qué significa?" Nada,
no significa nada más que el encuentro,
como repito, sexual de una hombre y una
mujer que deciden grabarlo y además
subirlo a las redes. Él todavía se
encuentra por ahí navegando, aunque
después, supongo yo, que por el
escándalo del fin de semana, por la
viralización,
decidieron bajar.
¿Qué hay ahí? Ya les digo, un encuentro
de una pareja, un encuentro de puro
desde el comienzo hasta el final.
Además, no necesito pues describirles lo
que hicieron porque eso pues es
absolutamente normal, lo hacen todas las
parejas. La verdad es que ya uno ve en
la internet, no solamente a Elizabeth
Oisa. sino a muchas más. Estado las
imágenes de doña Karina García cuando
tenía esos ratos tan absolutamente
cautivantes para los señores,
practicándoles
de todo a quienes eh pues no sé si sería
que eran sus parejas o eran unos eh que
contrataban porque supuestamente esto se
vio en Only Fans y ustedes saben
perfectamente que Only Fan es una
plataforma donde se promociona y se
puede ver este tipo de escenas. Ahora,
la crítica para Elizabeth como para
todas aquellas que andan haciendo lo
mismo es que piensen un poquito en sus
hijos, porque resulta que ellos son los
dueños de lo digital o manejan a las mil
maravillas y obviamente a toda velocidad
y naturalmente que se encuentran con
estas imágenes, porque como dicen por
ahí, entre cielo y tierra nada está
oculto.
Y entonces los compañeritos del colegio,
los amiguitos, comienzan a
estigmatizarlos,
a burlarse de ellos, porque vieron a su
mamá o a su papá o a los dos en esta
situación
que no vaya a pasar como le sucedió o
como sucedió con un video de hace más de
23 años, en el cual la protagonista
siempre fue ella. la mujer que ponía y
acomodaba las luces en ese video que
creó tanto escándalo nacional y todavía
y la que devolvía
eh pues lo grabado para poderlo
corregir, se bajaba de la cama, iba,
cambiaba de lado eh la luz, la ponía
para el otro lado, porque todo fue
cuidadosamente
planeado, no fue un instante de pasión
ni amor ni nada por el estilo para pues
el placer tanto del uno como del otro.
Lo mismo se podría decir desde Elizabeth
Loalsa, porque bueno, ella nunca
dirigió, sencillamente se ve que
pusieron ahí la cámara y comenzaron pues
a eh entusiasmarse
hasta hacer lo que quisieron, el acto
sexual y finalizarlo.
Pero ahora las consecuencias son las que
empiezan a pasarle la cuentica de cobro
porque así lo borraran de todas las
plataformas convencidos que ni en X, ni
en TikTok, ni en ninguna otra ya
existía. Muchos lo alcanzaron a grabar y
ahora lo están colocando nuevamente a
navegar y creense la audiencia y creense
la audiencia de los que están
divirtiéndose y me imagino que
aprendiendo con el videío de Elizabeth
Loaiza, quien además en algún momento
tuvo aspiraciones políticas. Ella se
presentó para ser parte, no sé si fue
del consejo de la Asamblea en Bogotá o
en Cali, porque ella es caleña, pero
mire que su carrera ha estado siempre
pues eh promocionada por estas
apariciones de ella en las redes
sociales. Ahora pues la sacó del estadio
con el videíto que les cuento volvió a
aparecer este fin de semana y en estos
días en las redes porque lo grabaron,
porque lo copiaron y nuevamente está
navegando y con mucho éxito. Después no
comiencen a echarle la culpa como la
protagonista del anterior video a la
periodista o a los medios que lo están
viralizando porque ustedes lo grabaron,
ustedes invitaron a verlo y
sencillamente sus seguidores les
hicieron casa. Ay Dios. Las personas,
especialmente las mujeres, no aprenden.
Ahí sí, como dice el refrión, si algo
sigue, si las críticas siguen lloviendo,
si sus hijitos siguen siendo objeto de
burla por sus compañeritos, vayan a
quejarse al mono de la pila. Lo que no
quieren que se sepa, no lo hagan.
[música]